Okay
hermano Hermano hay un bebé en Primera
fila much una bebé creo que es una no
una un bebé es un bebé Okay es un bebé
por ahora buen bebé de por si la palabra
ya es inclusiva
claro
gusta luz apagar la luz no será un
influencer ese beb no le gusta no le
gustan las cámaras no será tiktoker no
será tiktoker bien no pedirá donaciones
no no pedirá donaciones nada de tap tap
tap tap tap nada de tap tap tap nada que
sigan al primero todas sus huevadas a
quién más ha visto hermano ha visto algo
así que sí sí en una dos 3 cu en la
cuarta fila hay un señor que es ese
típico personaje que te va a contar el
narrador de cuentos ha venido el
narrador de cuentos hermano lo veo
[Música]
efectivamente claro eh
él sale efectivamente sí sí sí voy a ver
este lado estoy viendo hay una chica que
tiene un casco por qué tienes un tiene
un casco a ver veamos tiene un casco esa
chica Okay tiene un
casco Hola hola Cuál es tu nombre luana
luana Tú manejas moto o vienes
acompañando a alguien que maneja vengo
acompañando a mi papá Ah okay Okay tu
papá es el
motero por qué te
ríes motero es la No no es del que que
maneja moto que fuma moto
No motero claro no que se mete mota
no moto tu papá moto es el papá
simplemente Hola qué tal papito l Cómo
estás hermano acá tranquilos se ha
venido
preparada Como así Si es que se cae el
[Aplausos]
teatro bien hecho
Oye adelante de de la chica está el
amigo de de de chullito de de ponchito
podría ser de gorrito sombrerito por
favor pásalo con él vamos a un poquito
de prejuicios te parece
gordo Okay ya comienza la campaña de
Teletón eso es lo que está
diendo Hola Cuál es tu nombre Eduardo
Eduardo cuántos años tienes 16 Ah
chibolito yo te echaba 18 19 Ah no yo yo
te quería jugar en qué trabaja y no
trabaja todavía fácil si trabaja de
repente tú sabes trabajas no no no Okay
Está en el colegio Sí sí qué tal está
bien no estudio acá estudio en Canadá
[__] en Canadá Oye mira en qué parte
de Canadá Quebec Quebec okay Y qué
Quebec pues es una
ciudad y esto Siempre se lo preguntamos
no cuando hay personas que estudian allá
Cuál es la diferencia que encuentras
entre un colegio en Canadá no y un
colegio de acá que el Estatal no es una
[__] el Estatal no es una [__] y
estamos Completamente de acuerdo contigo
Claro que sí hay personas que estudian
Estatal no O que estudiaron Estatal que
han dicho
Oh y no es la verdad O sea digamos que
el Perú no se caracteriza por no por
invertir en la educación en la educación
pública no es muy buena nuestra
Educación Pública es verdad Pero allá sí
dices allá el colegio de [__] madre Sí
sí [__] madre allá hay patito hay Qué
hay ipads hay ipads sí laptops laptops
Sí en plural Oh increíble si en mi
colegio hubiese habido un iPad hermano
había Exactamente eso un
iPad y por bimestre aprendí a uno
hermano no quedaba de otra pero mira Ahí
todos tienen iPad increíble y tienes
algún curso que tú crees que aquí no se
no no se aprende
eh ciencias pero es otra cosa diferente
Qué es a ver de repente allá la ciencia
es ciencia A ver vamos a
ver allá Hacemos como huevadas de armar
hacer experimentos fusionamos los los
átomos contamos y todas esas huevadas
hacemos cálculos Y eso allá no hacen lo
del frejol entonces en
algodón ya es un gran avance Ah no me
parece que estés hablando así porque me
parece uno de los pasos más avanzados de
la
ciencia permitir es que huevón ya estoy
harto ya hasta ahorita siguen enseñando
esa estupidez acá no porque eso te
enseña que puedes cometer errores y para
el futuro no lo vuelves a cometer cuál
error qué error Por ejemplo yo puse mi
mi algodoncito mi frijolito no en un
vaso de plástico transparente ya y lo
puse en mi ventana porque tenía que
darle la luz Ajá entonces creció creció
creció no en algún momento creció mucho
creció mucho Ajá entonces la planta se
inclinó como para al lado de la calle y
el vaso de plástico digamos que no tiene
la firmeza de un vaso de vidrio no
Entonces se cayó
Entonces se acabó mi proyecto de ciencia
hermano es yaa quinto de secundaria
hermano pasó debe ser de de para
graduarme si no me salía no me entregaba
mi diploma nada mano era fiesta de
promoción siempre y cuando vayas con tu
con tu frejolito Claro tú Tú sí tuviste
una mejor
ciencia probamos Pichi quemamos pelo
probamos sangre también probamos sangre
Pero para qué Para que comprobar lo que
decía el libro qué decía el libro el
libro decía que la sangre sabía hierro
Ajá a fierro tuviste que probar primero
fierro sí chupamos un clavo también ha
llegado a extremos muy avanzados de la
ciencia hermano pero no es fusionado
átomo perón pero ese nunca ha chupado
clavo Y a quién le sacaron la sangre yo
me saqué un poquito de sangre con un una
agujita
pí sa hierro quieres probar podemos
sacarte sangre no Chúpame la
[__] y de ahí sacas todo lo que
quieras sac
pero dos unidades Te doy dos unidades de
sangre claro dos te puedo la guardas tú
como mejor te pare te la vas tomando A
poco no como tú mejor prefieres pero de
a pico de a pico si tú quieres dos
unidades te pued antes claro dicen que
en el libro también decía que el semen
sabe este algía no eso es lo que decía y
lo comprobaste no nunca he probado mi
semen Nunca he probado mi semen Pero sí
he preguntado
y hay diferentes diferentes días
diferentes días no Ah depende de lo que
comas también va como que variando un
poquito no A qué sabe me dijiste Perdón
lejía dicen que sabe a lejía huele
también a lejía tomar lejía y luego
tomar semen pero En qué
orden yo creo que primero el semen y
luego la lejía para enjuagar Pues no
porque queda grumoso Entonces clar no
hay problema de que la lejía te blanquee
el semen blanco ya está claro ya está
Pues no qué estamos Bueno pero mira
ahora que mencionas semen y lejía bueno
ambos si se te caen en el pantalón
manchan sí es verdad lo cual es
contradictorio no porque la lejía es
para limpiar pero la lejía en el
pantalón Te destiñe Ah destiñe y el
semen en el pantalón Te tiñe sí te marca
de por vida hermano bueno el semen marca
de por vida efectivamente también el
semen en un lugar incorrecto te puede
marcar de por vida Tú mejor que nadie lo
sabe Pero tú podrías acabar con esa
marca de porvida tomando mucha
lejía y todo regresa es que as tan
simple como eso así es eso no te enseña
en
Canadá eso no enseña canad enseña acá en
Los Olivos en los postes de Los Olivos
te enseñan claro ahí te quieres acabar
con tu
frejolito y todo vuelve se engloba todo
es que eso no tienen en Canadá no tienen
en Canadá en Canadá no tienen esas cosas
en Canadá el aborto Es legal sí no Claro
están más avanzados
lógicamente fusionan átomos entiendes y
con lo que fusionan el átomo pa lo meten
en la explota el
[Música]
[Aplausos]
bebé increíble y crees que hay alguna
forma de hacer que el aborto no sea tan
mal visto o quieres resolver otras cosas
quisiera resolver otras cosas Ahorita
como por
ejemplo Ah quisiera resolver quisiera
resolver hay mucho animales
no hay mucho hay mucho tráfico Hay mucho
tráfico ya hay mucho tráfico de de en
las avenidas A a las 6 Hay mucho tráfico
a las 6 que salgan todos a las
[Aplausos]
[Música]
5 siguiente tema señor no me la ponga
tan fácil
por pero el problema pero eso no haría
que el tráfico se mueva a las 5 cuál era
tu problema que había las 6
listo tú no me dijiste cómo hago para
que haya tráfico a las 6 y en ninguna
otra hora No tú me dijiste hay tráfico a
las 6 ese es tu problema inmediato Ajá
entonces tú seguirás saliendo a las 6
todo lo demás a las 6 okay Okay
Eh Tú deberías ser presidente hermano
estoy pensándolo
seriamente me gustaría Te juro que me
gustaría que tú seas presidente lo
primero que yo haría si fuera presidente
hermano es le instalo una actualización
a todos los ascensores Okay y agrego un
botón de bloqueo
para qué Para que si yo estoy en el piso
12 y quiero llegar al uno aprieto el
botón de bloqueo y nadie más puede subir
bajo yo
solito
Ah ay uno cómo le llega al [__] ese
huevón Trabaja en la torre interb
hermano arriba en el westing último piso
ese concha de su madre piso
48 44 41 38 nunca llega su casa huevón
hay una hora en que tú haces esos
edificios y el te demoras una hora en
llegar a tu piso hón claro qué imbécil
esa huevada huevón te da miedo el
ascensor los ascensores no cómo me a dar
miedo Aunque ahorita has visto que un
chivolo se accidentó en una escalera
eléctrica en los olivos Ese sí lo vi y
tú tienes un miedo siempre con esa
huevada sí porque yo he visto cómo se
comen ahí los
coreanos a la escalera le gusta coreano
yo cada vez que subo escalera abro bien
los ojos yo
ahí prendido yo dice No yo s que te
gustan los jaladito te gustan a ti yo
conozco chola cómo eres eres la [__]
también los ascensores come chinos come
chinos pues tiene una amiga Sí
ascensores escaleras eléctricas
mágicamente nos fuimos a un centro
comercial inmediatamente no sí no sí sí
sí a nunca le teno el ascensor para nada
fetiches en los asensores Sí he tenido
pero fetiche sí fetich sí es más tengo
un fetiche actual que en mi casa tiene
un ascensor mi casa ahorita actualmente
el ascensor da a mi casa y es el único
departamento que tiene entrada por el
ascensor los demás tienen que entran un
pasadizo ent podrías explicar un poquito
no pero un ratito Pues podría explicar
usted tal cual lo ha dicho como tu
ascensor abre las puertas y estás en tu
casa no porque veo a personas
confundidas o sea yo aprieto el botón No
en verdad tengo que meter una llave meto
una llave hago así y sube el ascensor y
ahí se abre y es mi casa okay No tengo
que salir un pasadizo ni nada por el
estilo es tu casa es mi casa pero en mi
mi piso es si un día no hay luz tú no
puedes salir de tu casa no porque hay
una escalera también de emergencia pero
si no hay pasadizo Dónde está la
escalera está en otro lado del de la
casa pero tú me has dicho que no tienes
puerta que tú puertas al ascensor tengo
otra puerta Tendrías que abrir el
ascensor bajar un poco llegar a un piso
que tenga pasadizo para tomar la
escalera porque si no entendería que tu
casa tiene una salida hacia la escalera
no tal vez por el baño por la cocina por
algún lado sale la escalera Exacto
porque entonces si yo esty un piso antes
puedo subir la escalera e llegar a tu
cocina y meterme y bajar por el
ascensor Sí ahí está está está mal hecha
pues huevón no porque la la puerta que
da mi casa por la escalera tiene llave
no podrías entrar si no tienes la llave
o sea todo está perfectamente bloqueado
para que no entres a mi casa lógicamente
pregunto entonces Jorge quieres robarme
qué chucha pasa ya hemos pasado esa
época quía
saber qué pasa si tú estás subiendo muy
rápidamente a tu casa porque te estás
orinando entonces metes la llave giras
la llave hij baja rápidamente se cierran
las puertas la llave se quedó en esa
llave está la llave de la que da la
escalera Entonces te quedas ahí porque
se fue la
luz entonces tendrías que pasarle la voz
a tu vecina vecina tiene una copia de la
llave cuál copia si tú eres el único que
tiene acceso al ascensor entonces la
vecina se emputa no te quiere ayudar
porque tú eres el VIP pues no el que
pasa de frente a su casa el que no
tolera
pasadizos
Entonces nadie te va a ayudar te quedas
a vivir para siempre
ahí [__] ahí [__] 60 años ahí hón para
siempre para siempre [__] Jorge
terminas todo barbón pelucón
no tienes un problema no te has dado
cuenta de eso sí o no Mira no pudiste
resolver lo del tráfico a las 6 menos
vas
[Aplausos]
[Música]
a hay que pensar cuando uno compra esas
casitas hermano yo yo simplemente tengo
mi tengo mis planes de contingencia no
lo voy a decir pero tengo mi plan de
contingencia Okay Okay entonces a cierta
hora me han dado unas ganas de meterme
al ascensor a profanar ese ascensor a
profanar el ascensor debe ser divertido
profanar ese ascensor es que cuando ya
dijiste dentro del ascensor me acordé de
un chonguito que yo tengo en los
ascensores nuevos Okay cuá es los
ascensores nuevos normalmente de de
edificio nuevo tienen como este este
[__] medio acolchonado no como para que
no se arañe el ascensor con las mudanzas
Ese es el ascensor de servicio pero en
eso Yo tengo mi chonito de pegá la de
loco si estoy solo
y me empiezo a golpear como loco hermano
que valtea porque a veces te da una
bajadita así como que tú chucha Ya basta
de jugar no hay que crecer ya tien 30
años claro deja haciendo estupideces mi
mamá tenía este miedo los pánico los
ascensores Okay entonces mi hermano
hacíamos siempre estamos así y hacíamos
Sí claro y el ascensor así no nosotros
se le hacemos al cojo en los hoteles Sí
claro cojo cae de un lado cae primero
pum saltamos todos Pues hón todos y una
vez estos huevones yo no estaba Menos
mal porque tú sabes que yo soy cabras
una vez dejaron p El ascensor como el
Botija hermano eso es lo que te iba a
decir es que hacíamos esa H pum pum
hasta que un día [__] se abrió el
ascensor y vimos puro
ladrillo Por qué no está construido
acá y por hay un pasadizo que es esto no
porv Por qué qué Vita ahí sí fue fue fue
feo fue feo qué fuerte Sí sí sí mi mamá
Tenía mucho miedo debe ser porque gorda
en qué piso estás En qué piso estás en
tu jato ahorita podía no decirlo para
evitar que no has dicho sea si tuese
dicho que estás frente al Faro de
Miraflores te
entiendo pero si no lo has dicho Cuál es
el miedo decir el piso o sea es que más
de
cinco sí menos de 10 sí menos de
ocho mi pregunta va temblor Qué pasa
bajas te quedas Yo teniendo en cuenta
que tienes que esperar el ascensor y el
ascensor no se puede usar en caso de
cismo señor pero ya te dicho que tengo
una escalera qué chuch Pero si está muy
arriba por eso te pregunto Pues huevón
primero para si hay temblor yo no salgo
por es a m no me dan miedo los temblores
a no ser que sea muy fuerte si es muy
fuerte camina un ratito ya se pasa pero
por dónde para eso están los pasadizos
señor para apoyarse la columna pero
usted decidió acabar con los pasais pero
tengo columnas en mi casa también qué
queres que uno flotante a partir del
piso arriba ya todo es gravedad cero
huevonazo cha alguien Vive arriba tuyo
Claro que alguien Vive arriba mío
también viven abajo entonces estás en el
siete hizo siete frente al
faro por la feria no la feria de canina
no feria de los
emprendedores por ahí
cerquita buen
parque haciendo algo por ahí has
descubierto actividades recreativas tal
vez Bueno pues no no no muchas la verdad
este a ver qué hay por ahí hay unos
fumones Ajá es importante Hay unos
fumones que si los fumones te cuidan
mano siempre me saludan siempre me
saludan ties que regalar su encendedor
siempre para que te cuiden claro fumones
te bendice te cuida siempre te acompaña
ha unos fumones este hay muchos
surfistas guapos Okay pero churros los
conchas de mi madre hón bello huevón
Cuando tú ves un surfista feo no lo
respetas verdad no sí se lo merece no
porque es como que no sé si es sorfista
o pescador Entonces no como
que claro Sí no no sorfista si eres
sorfista das clases de surf nicando lo
haces por diversión y en tus tiempos
libres tú no tienes tiempos libres
nicando pero a veces pasan unos huevones
con o sea pasan unos huevones con su hsu
cuerpo mojadito cuadraditos pectorales y
su tabla y me dicen ravo [__] la estás
rompiendo huevón y yo
gracias
entonces como que se srea dices me sorre
un culo quieres subir al piso
siete es con llave pas no tengo
pasadizos nadie nos va a ver pero por el
deservicio porque si no se choca con la
tu tabla pa pa pa no choca y tus
pectorales son bien guapo y normalmente
son guapos tío tíos guapos tíos guapos
tíos guapos y a ve la otra vez por
ejemplo pasó uno con su hijito que
también era chibolo guapo este sorfista
bebé Okay perfecto el chibolo dijo or r
chado Cómo estás [__] as así me habla
así como br bro bro escúchame bro o
chévere tu chamba
bro tu chamba br hijo ese de la tele el
chiquito Hola cómo estás manas as es que
está están contagiado el chivolo era el
chivolo también era chivolo pituco
huevón yo dije qué bacán este chivolo me
gustaría ir a verlo sorar no a ver qué
tal sorfa No porque a veces como que los
llevan y son una [__] los chibolos y
no les dicen no eso es una [__] de los
papás hón a veces tu chibolo es una
[__] pero tú dices va bien Mi hijo va
bien Y tu hijo es una [__] mientas yo
no les mientas yo si tuviera un hijo de
verdad y por ejemplo agarraría y le dic
papá quiero ir a hacer este fútbol A ver
vamos a hacer fútbol va y juega hasta el
pincho y le decía y papá qué tal hasta
el pincho hijo díate otra cosa has hecho
pésimo lo has hecho pésimo hón [__] ni
esto ni el frejol nada es una [__]
eres una [__] hijo en Canadá te
morirías de hambre te mueres de hambre
Qué bueno que cojas una tabla que sea
para picar cebolla hermano porque de
verdad no tienes talento para esta
[__] claro y lo desanimo de
su Oye y has tenido Rose con chibolo
pituco que no es pituco es pituco pobres
Claro que existen huevón es el más es el
el menos Pobre de los pobres yo era o
sea yo por ejemplo era el pobre de de de
mi colegio era el pobre colegio y tus
amigos eran pitucos claro y cuando fui a
la universidad Porque tú sabes que mi
mamá trabajaba mi mamá trabajaba eno te
acuerdas
quea su queque y
panes mi mamá trabajaba en la
universidad para que yo estudiara se
pasó 8 años ahí trabajando como cojuda
yo dejé la
universidad de verdad mi mamá de la
mañana dec echando pollo no no vendía
para vendí vendía este posgrados mi mamá
vendía posgrados Ah verdad mi mamá
vendía posgrados en la universidad para
que mi hermano y yo estudiemos y yo no
terminé claro este yo dejé la carrera y
mi mamá s lloró me acuerdo ese día que
dejé la carrera pero estoy trabajando en
ese trabajo de [__] tú Es que no me
gusta y tú vas a dejar la universidad es
que a ti no te gusta tu trabajo y a mí
no me gusta estudiar
mamá encontraste No claro y mi hermano
Sí terminó y no ejerció nunca
claro tu madre está muy
orgullosa Sí pero de verdad tu madre
está muy orgullosa mi M está muy
orgullosa en serio de ti de mí de mi
hermano también
Ah no sé no no siento que te la creas tú
mismo Pero bueno y qu estábamos hablando
Eso es lo importante que lo que tú me
has dicho no es que siempre hay un rico
O sea si hay pobres No el menos pobre es
el rico el rico pobre no lo que me lleva
a pensar en cómo nacieron algunas
cosas cómo nacieron qué Cómo nació qué
el pollo al
[Música]
cilindro Quién inventó el pollo al
cilindro y en qué necesidad estaba para
meter un pollo en un balde de basura
y prenderle Candela de manera
artesanal colgar al pollo como pueda y
dejarlo horas y horas por un pollo no
Entonces ahí los pobres están haciendo
un buen trabajo inventando cosas es que
la comida escúchame nuestra comida se
basa en ese tipo de errores pues no O
sea el chaufa es sobras el chaufa son
sobras claro los chinos agarraban todo
lo que sobraba porque no les daban nada
a sus Amos
mira que esto es real les voy a contar
una historia de verdad cuando fuimos a
México Okay estábamos cocinando con
Franco Escamilla en la casa de Franco Ok
y estamos haciendo una parrilla con
Franco Escamilla correcto y Franco tenía
cebollita China allá se le dice cebollín
no se le dice cebollita China Ok
Entonces comenzó a picar la cebolla
China y Jorge le dijo qué haces Qué
haces Qué haces Estoy picando la
cebollita
dice No pero esa parte no se usa le dijo
Jorge dijo No si esta es la parte que se
usa qué
pasaba Franco usaba la parte de abajo de
la cebollita China la cabecita blanca y
botaba todo lo verde lo verde te lo juro
y Jorge dijo no huevón si lo verde lo
más rico huevón eso es lo que
come escúchame Jorge esto se
bota esto es basura cabrón no huevón con
esto hacemos chaufa chaufa
así ch sea huevón y nosotros comenzamos
a y empezó a llamar Te acuerdas Gabi
Gabi Gabi Gabi Gabi azul vengan vengan
que los peruanos comen lo que
votamos eso dijo eso
dijo Es que eso dijo y yo vi como el
hijo de perra agarró la hueva toda la
cebolla china cortó lo blanco y botó
todo lo verde del Tacho es pecado eso es
pecado mi madre me hubiese volteado la
cara claro y me hubiese hecho morder dos
cabezas blancas de cebolla de castigo
por imbécil
claro huevón me quedé huevón que yo lo
detuvo Qué haces Qué haces cabrón Qué
haces No pues no manches no se a poco a
huevo chavo [__] [__] [__]
[__] Franco V a botar el verde cabrón
Claro que te acuerdas que dije sal la
cle No jodas acá no te vas en la cocina
p mano claro estamos nosotros y nos
preparamos mayonesa te acuerdas mayonesa
huevita sabían hacer mayonesa dec no te
acuerdas que dijo yo y tienes mayonesa
Sí ahí í en la en la nevera y yo abrí y
saco un sachet no Y esta huevada no le
digo te hago mayonesa a que se puede
hacer eso nos dijo No manches cabrón
Gabi Gabi Gabi azul Rodrigo venga que
los peruanos preparan lo que nosotros
compramos
hecho con razón son tan buena mano de
obra caraj El huevón ni enterado que se
podía hacer bayonesa y huevón de verdad
vio como nosotros fabricamos la mayonesa
y para grabó todo grabó todo y para él
era un hechizo no estamos haciendo como
p ojos de conejo el hón decía no esto es
magia cabrón nunca había visto que
alguien prepare mayoneso me acuerdo esa
H se quedó huevón se quedó huevón
entonces nuestra cocina está basada
muchas veces en en en que en que
Nosotros comemos basura tienes toda la
razón sio que [__] es el claro nuestra
comida está hecha que comemos basura
mucha nuestra comida Qué [__] es
huesito broster Qué [__] es huesito
broster Dónde está la explicación
científica señor para el huesito hacerlo
brost Claro cuá que es esa [__] mejor
frí el empanizado
solo si vas a chupar el hueso nada más
qué el tacut tacu el tacut tacu es lo
que haces Antes de que se malogre el
arroz y antes de que se malogre el
frejol tacu tacu tacu compl Por qué
Porque cuando lo fríes esconde el sabor
ap podrido eso es eso es el tacu señores
no no no nos mintamos Sí el hotdog
también es basura por ejemplo jod que es
una mezclera de basura completa hermano
un chancho bes eso y dice ala qué feo un
chancho se ofendes Pero tú sabes que
verdad es Mira a mí me contaron Yo tengo
un amigo que trabajaba que trabaja este
es este veterinario de Kino Ajá
veterinario quino 15 años ejerciendo
[Aplausos]
mira
prosiga que atiende caballos Ah eso es
otra huevada no me combin las cosas
hermano la cuestión es que este una vez
me prijo quieres un caballo porque
siempre tengo ahí como que de merma digo
cómo que de merma Y decía Mira te voy a
explicar un caballito Chévere te vale
plata ya pero cuando el caballo se
lastima o se tropieza y se le rompe la
pata se le infecta una uña yo lo curo
pero ese caballo ya no sirve Ajá
Entonces lo vendemos baratito 400 500
soles lo vendemos porque no lo podemos
tener porque más caro sale tenerlo
entonces avísame porque tengo dos
ahorita hón tengo dos que estoy para ya
se ya o lo o lo o lo te lo vendo o te lo
vendo o ya pues este o ya te Te vendo el
plato
preparado Exacto me dijo que y le dije
Qué pasa si no lo vendes No pues mira si
no lo vendo en dos días Ya me lo llevo a
la procesadora Y cómo que procesadora tú
has comido alguna vez esas hamburguesas
prefabricadas no siempre res todo pues
entonces ahí meten al caballo así pateo
con caballo padit pateado con caballo
con caballo con pollo con todo lo que
encuentres claro todo lo todos los
animales
parias los animales que los los animales
este discriminados claro entiendes í
este gallo ñaja ñaja
entiendes clo ese gallo no Despierta
Despierta nada Llévalo con los
caballos claro caballo con uñero
entiendes
caballo con cuñero claro dice la [__]
gato pirata tod te la llevan de frente
directito direco Qué son ahí 50 kil de
caballito Sí ahora com su hamburguesa
dices yo te pudo haber
criado por ti
Spirit y te lo comes y te lo comes Claro
hón pero por qué estamos hablando de
caballos
procesados estamos en tu pasaiso
caballos procesados parece un caballo
que ha cometido un crimen
los caballos procesados han cometido un
crimen fácil [__] le dio pes por por
avanzar en
[Música]
H que caballo avan en l nada
[Aplausos]
[Música]
más sí mico sí no es el ambiente sí no
sí sí pero ya ya pasó igual no no estás
bien está está estoy sano no sanito me
quedan mis 6 horas no 6 horas te quedan
pero ya ya estás Ya para de procesar 6
horas y te proceso 6 horas y te proceso
papi Ah mañana mañana mte mi hermano
porque día no toca día no toca Ho día
Qué es hoy es martes no jueves todavía
jueves jueves jueves todavía estoy ahí
esto estoy en mis días Todavía no sí
jueves ya me toca bañ jueves se se baña
Jorge así así mantiene el color así
el otro día me bañé tres veces en la
semana me blanqu No pues huevón no si yo
chambeo con esto
mano Yo me vuelvo blanquito No que ya
perdiste la humildad y los la gente es
cagona too qui no tolera no tolera no
[Música]
tolera Ya basta Cálmate calma Ya
acabaron los caballos procesados ya
acabamos acabó todo el tema este
Avanza en H No puedo creer que ha Es un
chiste de ajedrez hermano De verdad Oy
yo ajedre este juego her mano anda
pídeme que
gane esa es otra huevada ya esa es otra
huevada escúchame tú el otro día ibas a
comprar un ajed de Pokémon lo compraste
no a medias habla ya vamos despí pero
ahorita por qué a comprarlo pero más
tarde
No ya ya me la han hecho
ya Gerardo no Gerardo te hecho Gerardo
tú huevón o yo te estoy pagando huevón
Ah te estoy pagando [__] suena que es
una persona con problemas
económicos te estoy pagando te estoy ese
ese Concha madre Mira no te ya ya me
llegaste picha Cuéntame
cuenta una vez estábamos en Chile Pues
estábamos en Chile girone por chile y
nos metemos a una tienda de Dolce gabana
verdad sí dolch gabana dolch gabana que
tenía mi media con hueco te acuerdas que
que el gordo tenía su media con hueco y
le daba falta a probarse la taba qué qué
vergüenza que estaba con barb vija ahí
te acuerdas Sí con la barb vieja que
estaba ahí emputada en la tienda de
dolche gabana y yo entré y me fui de
frente a un shortcito bien escandaloso
el short con había mi talla y cuando
salgo para esto yo entré con un gordo
que me acompañaba y me decía oa vas a
entrar ahí no pasa nada caa vamos chm
her mano que me pute Oh que de lejos
Viste Ese shortcito hasta que me
coquetee hasta que me dice Llévame un
huev ahora dos huachafo dos huevones
hablando así en dolche gabana O sea
imagínate la vergüenza entr dice ya and
mira tu la tap gorda ahí van a pensar
que uno está sacando el sensor también
pe Dame la tape Mira cómo hemos venido
estamos en buzo compadre hame la tape y
este c me decía llévatelo es que esta
muy grande que está muy grande ya yo lo
veía de todos lados se me pierde el
gordo Ah lo veía de todos lados cono Y
lo veo con dos cajas de zapatillas en el
suelo y él ahí
esperando y la señora que le decía
pruébese sin sin compromiso pruébese
nos No si me queda s me queda estoy
esperando a mi amigo yo digo sí qué qué
qué has pedido Sí igual sáqueme una
talla más por si acaso le digo la
señorita de cada uno y la señorita se va
a traer que con con hueco p hón pruébate
un Al toque hón ya yo te
tapo y la tía se fue se probó la que le
quedó dos zapatillas dol ch gabana dos y
me hizo la cabona pues me hizo la de que
Uy no pasa No no pasó Ahí estaba su
marido Mi marido me pech tu marido te
pecho Me pechas minero me pecho y hasta
ahorita mano Mira Ya mira ya esas
zapatillas causan más de dos años ya tus
zapatillas ya y ni una me has terminado
de pagar cholo págame
ahorita Mira yo solamente te voy p que
reflexiones y que hacia el final del
show por favor este show se termine Ya
cumpliendo tú con la deuda que tienes
pendiente conmigo porque de ahí nos
fuimos a México te acuerdas sí o que hay
una billetera bien bonita Me dijo mi
billetera actual la es la que tienes la
amarilla es
mía me hizo la misma
huevada Ay no pasa claro no pasó pues y
p le compré su billetera carísima no no
estaba
pero 00 para una billetera eso es caro H
ya no te queda que
meter pero si vas a hacer la pendejada
de mi tarjeta no pasa tienes plata para
meter no no pasó no pasó y Enton y eso
fue de ahí el mismo México Ay que no
tengo efectivo no he cambiado
pesos no había cambiado y yo tenía mis
dólares nos fuimos a la Case cambio
cambié 200 te lo regalé te lo di así
verdad regalé Ahí está des hablando
regalé se acabó
el pez por la boca
muere tú me regalaste todas esas cosas
acaba de decirlo los 200 los 00 no yo te
regalé he cometido el error y como soy
una persona que acepa sus errores te voy
a perdonar esos 00 okay Espero hayas
disfrutado esos pesos te hayas comprado
tus recuerditos tus imancitos me compré
mis imanes pero la zapatilla y la
billetera ya me pagaste una falta una
zapatilla y falta la billetera ya está
bien yo te pediría por favor Mira lo que
me has hecho llegar a la exhibición
pública ya
mira que ni Samara lo
[Música]
[Aplausos]
batón Samara está viendo el video di
Cómo no le va a pagar No a mi papá qué
vergüenza y espero que este show señor
no se acabe si usted no me ha pagado lo
que me
debe son más de 000 señor uno Es que le
esté sobrando también pero uno tiene sus
necesidades mano Uy Me estás pidiendo
como si no tuvieras qué cabón mano tú
sabes cuánto cuesta mantener mi pasadizo
mano no sabes tú lo sabes porque no
tienes es caro mantener es caro mantener
un pasadizo mano para qué te compro así
miso
[Música]
p antes que acabe estoy yendo de viaje
necesito dólares por favor
ya dos meses te estoy
persiguiendo meses no me haan Mostrar
mensaje queo di Oh gordo si no estás tan
misio Mira Ed todavía el tan misio
párame p ya te mando 1000 te he mandado
000 pero falta más de 000 Peón crees que
las doand tan 20 ya pero es por partes
el próximo mes te pago los 1000 más ya
de ahí cancelo y ya si no que me llame
infocor huevón y hago la tuya pues no
tengo no
tengo tú me has enseñado
p si tú me has enseñado esto con el
banco no con tu amigo pu no no no yo
Cuántos papeles te pedí para hacerte el
préstamo nada malo Tú me hiciste la de
no pasa y y yo la pasé y de ahí cuando
yo me quise comprar algo ahí ya no pasó
porque me bloquearon por tu
compra Pero quién te dio el número para
que llames para que te desen tu tarjeta
Ay mujer en internet Cuál es el número
de este banco desde el extranjero pero
lo hiciste no quién lo hizo tu marido
concha tu madre porque tú una LL sab Tú
sabes que cuando no sabes hacer algo a
quién llamas a tu
[Música]
marido Oh Ricardo no puedo pagar la luz
ya mi amor pa pa quién paga con tu
tarjeta eso sí no Ah pues huevón una con
otra
pues este show no depositas no me hacer
mi
historia denuncia
pública Story
[Aplausos]
Time Ah la [__] de como un influencer
me
engañó con dos zapatillas y Cuento todo
mano subo evidencia mano no más te digo
ya está yo espero que recapacites
durante el show mano ya está fav dicho
esto tenemos que seguir con esta pichul
qué viene hermano vamos con la sección
donde bajamos al
públic Señores vamos a seguir con este
programa excelente estamos en tiempo
miren hoy día pedí que pongan el reloj
arriba y les llegó al [__] hoy día voy
a despedir al Capitán qué bien concha de
mi madre con eso pago las
zapatillas público un fuerte aplauso
para edn haciendo
est es tengo algo que
decirte aj vamos bajemos veamos Qué
encontramos hoy día gordo el chic vamos
con chico feliz holm Buenas noches
Primero soy
Rodrigo Qué gusto Qué gusto Bueno quiero
contarte una pequeña anécdota bien el
micro por favor ya yo estu acá en Lima
pero vivo en Arequipa Entonces eso por
eso es que tomo dos vuelos semanales uno
Lima Arequipa Lima Lima Arequipa un poco
el contexto ya resulta que est Estaba
regresando en equipa y estaba esperando
mi vuelo y como ustedes saben que el
aeropuerto acá es una [__] muy
chiquito entonces este te gustaría que
seas más grande obviamente Okay ya
entonces lo que pasa es que dividen el
aeropuerto en zona nacional e
internacional a ver un
momento no no no vamos a permitir
ustedes son unas cagadas a ver al
camarógrafo por favor que me está
haciendo esos planos cerrados como si yo
tuviese un mensaje o algo que decir algo
subliminal y no que no por favor nos
quedamos con el chico por favor en Qué
estábamos Amigo ya el aeropuerto lo
dividen en internacional y nacional
Claro ya la cosa es que como estaba muy
lleno yo me puse a leer un rato a lo
último del aeropuerto está dividido
decía Cuzco en el cartel pongo a leer
para ha una hora levanto la mirada y veo
que dice Santiago de Chile Santiago de
Chile entonces me paro y no puedo salir
porque de la zona nacional que estaba
parecía la zona internacional o sea tú
ya digamos que mutase Ah de nacional
internacional como que tú estabas en el
lado equivocado no está en el lado
correcto pero me cerraron la puerta y tú
querías que abran esas puertas y tú
salgas de una
vez no no no no no no no no no no
ustedes son una [__] todos son una
[__] estas personas de [__] que
vienen a ver Discúlpame de verdad Pero
este es un Público de verdad
despreciable qué despreciables todos De
verdad qué asco me dan continúa por
favor Ricardo con la entrevista ya bueno
la cosa es que saliste o no saliste es
lo que quiero saber
primero fui al Duty free A
dónde a dónde
[Aplausos]
repítelo no puedo Qué compraste ahí ya a
ver primero tal vez todo esto mi forma
de ser así es porque en realidad mi papá
abandonó ya lo que pasa es que yo me
tengo 50 primas y me he criado con puras
mujeres es por el público de [__]
Público de [__]
verad que usted est haciendo esas cosas
ya bueno Y luego ya pudiste salir ya
perfecto hermano a mí me ha gustó mucho
la historia nada yo no tengo nada que
comentar yo no tengo nada que comentar
me parece que es una anécdota común no
una anécdota linda Me gustó exitosa
también entonces el mensaje es tengan
más cuidado no eh No la gente del
aeropuerto cómo hacen eso sin fijarse
que estoy
ahí Es que yo creo que sé cuál es el
problema hay gente que tal vez todavía
no sea
cuenta de Cuál es el lugar correcto
no de un
pasajero Qué pasa No no no solo que es
tu reflexión reflexión cl un poco más de
atención para los empleados del
aeropuerto exactamente no tengo nada más
que es un fuerte aplauso para mi
amigo Me encantó la
historia vamos por acá dónde
okay okay okay mi amiga mi
amiga Hola hola Cuál es tu nombre Cómo
estás maricielo maricielo
cuéntanos esto es más que nada una queja
Ajá el año pasado en noviembre sí les
escribí por Instagram Ajá qué pusiste y
les dije y les pedí que por favor le
enviaran un saludito a mi pareja por su
cumpleaños y nunca me leyeron
Okay qué Qué entiendes por eso
sí Yo los veía chéveres y dije qué pasó
tú son de los pitucos tú por qué quieres
que le mandemos un saludo a tu a tu
novio porque Qué pasa ah no porque era
su cumpleaños y él los admiraba desde
hace mucho tiemp Pero por qué O sea por
qué harías algo totalmente desprendido
por
él Tú querías regalarle un saludo a
nosotros cl yo por su cumpleaños pero
ese regalo es nuestro Claro porque tú no
has hecho el saludo apar tú tú qué
sientes por él vamos dile dile dile su
cara Mírala dile y dile lo que tú
sientes por fuiste capaz de escribirnos
para pedir un saludo yo creo que eres
capaz de decirle todo lo que sientes por
él vamos míralo míralo y dile lo que
sientes vamos Hazlo No te tiene que
costar tanto no O sea no claro este al
micro al micro vamos te amo y bueno el
año pasado quería darte una sorpresa por
tu cumpleaños y les pedí que te m mandar
un saludo porque sé cuá los admiras no O
sea lo querías saludar porque lo amas
claro quiero que me mires a los ojos yo
no te
conozco yo no te
amo Claro Es evidente que ella le quiere
mandar un saludo porque es tu pareja es
es la persona que tú has elegido durante
un tiempo no que va a acabar para para
estar con él yo no yo no tengo ningún
compromiso con él Yo tampoco yo có la
juas yo ni [__] yo contigo es entonces
graba
Saca tu celular Saca tu celular Saca tu
celular Saca tu celular vamos a hacer
Saca tu celular por favor saca celular
Así es Permíteme Permíteme desbloqueo
por
favor Permíteme vamos a hacer acá Muchas
gracias Te doy 100 soles por el
[Música]
[Aplausos]
WhatsApp V a decir Hola Mi nombre es
Gracias por verme todos los
deseo un feliz cpleaños y lo que sea que
se te ocurra para él acá la cámara vamos
un dos
TR Hola Mi nombre es
maricielo este saludo es para este
saludo es para mi pareja Sebastián
Cortés porque ya llevamos 9 años de
relación y lo amo mucho no y y bueno
quiero que pase un bonito momento Ajá
Mira has visto todo lo que te costó Y
eso que tú lo conoces
[Aplausos]
creo que ya está saldada esta deuda creo
que hemos dejado un mensaje muy claro a
los que nos escriben por Saludos saben
lo difícil que es mandarle un saludo a
alguien que no sabes nada de esa persona
s e Qué tal cómo está Juan Feliz
cumpleaños y se acaba no hay más pero
igual Espero que hayas pasado un feliz
cumpleaños el año 2022 2022 qui hablar
él quiere hablar tamb tiene una réplica
acá fácil yo no quería ni un saludo ni
[__] Ah sí dime
Ah bueno nada nos retract de todas las
palabras que hemos
dicho [__] alucina que bueno
s Dale dale
[Aplausos]
[Música]
sería un gran momento si le dice no me
conseguiste el
[Aplausos]
saludo silencio por favor que parece que
esto es algo
[Aplausos]
bonito ponte por acá hijo ya
eh
maricielo te conozco hace 9 años bueno
mucho más tenemos 9 años de relación eh
es no no no que está mandando un saludo
está mandando un
[Aplausos]
[Música]
saludo
es un gran momento para mí eh delante de
dos personas que que admiro bastante eh
pedirte este
o tener este grato momento ha sido todo
un viaje estar
contigo porque dónde vive dónde vive en
cañete en caña la [__] Piénsalo bien
cholo yo pago el huevón como que no
penso
nada hay Mil maneras de ser feliz pero
ninguna tan tan satisfactoria como estar
a tu lado
[Aplausos]
escúchame quieres casarte conmigo
no le pidió
matrimonio qué
bacán Esta es la única vez que nos ha
agarrado sorpresa
[Música]
Hola qué tal queremos desearte un feliz
cumpleaños Feliz cumpleaños papi Te lo
mereces Cuídate eres muy buena persona
pasalo bonito Perfecto ahí te lo
mandamos
hermano no nada Hace un momento no tengo
nada más que decir hermano espero que
sean eh muy felices Cómo que no huevón
escucha le pusiste el anillo verdad
Aceptas o no aceptas Sí claro que sí
acepto okay
Uy le abrió la bocaza
[Aplausos]
hermano escúchame tiene tiene luz led
hón [__] huevón Qué tecnología tan
avanzada hermano esto viene de
Canadá dónde se alimenta esa luz hermano
dónde es la fus de los átomos es lo que
han hecho nada bueno lo que inició no
como parece un reclamo un reclamo
terminó muy bonito hermano que que
persona de [__] madre no podemos decir
lo mismo de ella
per un aplauso para el amor por favor un
aplauso para el
[Aplausos]
amor okay quién tiene algo que decir por
acá algui más alguien más levant la mano
cambiamos lado cambiamos lado camb lado
B lado B
aj Hola quién era por acá yo vi una mano
por acá la chica de
lentes mi micrófono me lo robó creo
flores Don
Juan por favor amigo mío hasta el medio
la buena amiga quiere hablar Hola hola
qué tal Puedes ponerte de
pie ya Cómo te llamas u alta Cómo te
llamas Andrea Andrea cuéntanos yo solo
tengo una cosa que decir
que hoy día de la nada de la nada mi ex
me invitó a venir y hablando huevadas y
dije que sí y está acá Ah Es tu ex que
se pare el ex también por favor hace
cuánto tiempo no estás con con él
noviembre párate párate párate párate
desde noviembre pasado mucho tiempo Okay
Okay es una pareja A ver pásame con el
pásame con el Hola Hola Cómo te llamas
Adrián Adrián Cuéntame qué pasó Por qué
qué terminaron Qué sucede ella está que
se cae risa
no sino que justo en ese momento en el
año pasado este como que estamos en
cuando estaban juntos cuando estábamos
juntos claro Okay este
eh creo que en ese momento no le está
dando mucha importancia a ella Oh Oye
mira un tipo que reconoce los errores
que pudo haber cometido en el pasado Qué
bonito y por qué no le diste importancia
qué pasó qué había más importante que el
amor
e nada no hay nada no hay nada más
importante que el amor no es que es un
romántico mira romántico así se responde
huevón
mira que este tipo sabe y y pero hoy día
ha vuelto aquí contigo a ver hablando
huevas eso De repente es un esbozo de
esperanza es que o sea cuando terminamos
terminamos muy biena en verdad todavía
nos gamos mucho okay tiran tiran qué
tiran siguen
tirando o sea nos queremos mucho y como
Ah s tiran s tiran se tiran tiran hemos
vuelto a hablar hace poco otra vez pero
ya
tirando están
tirando Ah se pegan también r r peg
están tirando con nalgadas
rico Pero entonces tú en ese tiempo
querías volver con ella y luego fue
demasiado tarde ahora hablemos con ella
no tamp se acaparó de la conversación
vayamos por favor con la buena amiga
Andrea Andrea escúchame este é él acaba
de decir que que quizás O sea que quiere
retomar no O sea y aparte ya están
tirando entonces hay un
claro a tú también cómo te sientes cómo
te sientes con esto cómo va eso no eh No
sé es que es que es cierto yo le di
varias oportunidades y no las tomó y Y
eso era de enfocarme en mí y me dolió
mucho que no se diera cuenta de que se
lo dije mil veces y ya es hora de
valorarme Así que Seguí adelante y solo
solo cachar Entonces nada más solo cach
solo sexo entonces no tiene nada de malo
solo sexo sí la tiene
grande ya está un aplauso para
[Aplausos]
ellos sí la tiene grande es una
respuesta muy romántica huevón huevón
terminó esta entrevista en sí la tiene
grande es muy romántica esa respuesta No
mira mira esa chompita no puedo chompita
Pásale por favor mi buen amigo Mi amigo
chompita Oye buena casaca huevón buena
casaca buena casaca buena casaca buena
casaca buena
casaca Rocket Power toda la vida Hola
Qué tal Hola Cómo estás hermano bien
Cuál es tu nombre amigo Adrián Adrián
cuéntanos Ah le tengo una historia que
cuando se incendió mi
casa me me gusta cómo comienza hermano
promete promete promete buen título
cuéntame qué edad tienes papito 12 12
años no ayer compré 13 ayer ayer compre
13 Okay de dónde usted responsable Sí
autoriza el uso la imagen del menor
perfecto ya autorizó de dónde eres De
acá perfecto cuentame la cuestión es que
estaba viendo en mi casa una película
hasta la madrugada Okay Qué tipo de
película Pinocho Pinocho
Okay se jaló tanto el palo que salió
fuego hermano
viejito
vieo Okay Eh solo para tener contexto de
toda la anécdota En qué Distrito sucede
esto qué Distrito San Juan gancho okay
okay okay era de madrugada y tú estabas
viendo Pinocho ya y al costado de mi
casa hay una fábrica Okay okay Que
seguro le han comprado la han cobrado
cupos y no ha pagado
Okay cosa de todos los lunes
no y
incendiaron la fábrica okay Y al costado
está mi casa y todo el cuarto de mi mamá
se incendió se quedó hecho caca okay O
sea digamos que has sido víctima tú de
un y atrás también se quemó una mi
colcha todo eso tod esa cosa tu colcha
Sí pero el cuarto de mi mamá
desapareció no a la Pero cómo
reaccionaste Okay tú cómo te diste
cuenta que era un incendio Ah porque mi
abuela vive en el primer piso nosotros
vivimos el segundo de al costado okay Y
empezó un ratito un ratito Cómo es el
segundo al costado porque me ha generado
una duda Mira es el segundo al costado
es el segundo piso de otra casa hermano
eso es Sí mira Jorge tiene muchos
problemas con la arquitectura Sí primero
habían pasadizos o no Porque Jorge está
muy no es que estoy confundido
nuevamente Es que tú no tú no tienes esa
esa habilidad her porque mi abuela vi en
el primer piso y nosotros en el segundo
piso del costado claro Esas son dos
casas señor Claro no yo entiendo tu duda
hermano perfecto pero bueno eh No tu qué
pasó con tu abuela Ella viene el primer
piso sí Y empezó a gritar bien fuerte
qué gritaba el nombre de los lentes los
[Aplausos]
lentes Perdón qué gritaba tu abuela el
nombre de mi mamá okay pero horrible
fuerte Cómo cómo vamos Inténtalo vamos
cómo se llama tu mamá tu mamá cómo se
llama nelyi neli Hazlo tú o quieres que
yo grite fuerte el nombre de tu
mamá neli neli
neli así neli así
hermano yo lo advertí él me dijo que sí
okay Bueno
entonces hermano creo que Ah y ese mismo
día ese mismo día Qué pasó campeonó
Messi el mundial campeonó Messi fue el
día del mundial el final Okay ya pero tu
abuela grita el nombre de tu mamá y qué
pasa tú cómo reaccionas qué cómo qué pas
mi mamá se levantó y empezó a llorar
porque se estaba incendiando salió al
empezó a llorar Sí porque se estáa
incendiando hay que apagar el fuego de
alguna forma claro y entonces me salió
empezó a gritar en el barrio empezó a
gritar y ya salieron todos los bomberos
se tardon como 2 horas en llegar ya dos
horas Sí al costado está la casa de mi
vecino Ajá que está atrás está la
fábrica y eso es eso es lo que más se
quemó porque se quemó toda su casa toda
Uy tu vecino Sí el que está al costado
sí que es donde él vive con su vecino
entonces Claro porque él vive al costado
de de su abuela entonces ahí está y
hiciste algo para intentar apagar el
fuego tú en la inocencia y desesperación
de uno no solo intenté sacar la ropa de
mi mamá pero cuando entré a su cuarto ya
estaba todo rojo todo con humo
Ah ah del cuarto Yo pensé que fui a
descolgar a ver si había secado la ropa
no para está lavada no se ensuciar se
quemó la ropa sucia
y Pero qué ha pasado hijo Todo está mal
y arriba de en el segundo piso del lado
de mi
abuela Claro claro a ver ya ovios la
arquitectura por favor simplemente
escuchemos
eh estaba la ropa limpia
colgada y se secó dice rapidito se secó
rapidito
se derritió claro se hizo [__] y había
celebrado mis olimpiadas y ese poo costó
caro no entonces No papito No tú no
llevaste la antorcha a la casa verdad no
las olimpiadas
hermano
entonces Disculpa Esa risa porque
escandaloso entonces eh
á No me acuerdo la la ropa sucia se se
el el Polo se se po Der habías ganado
las olimpiadas ese día Ah que habías
ganado las olimpiadas no me hicieron
jugar o sea que no has ganado no había
ganado nada en realidad es protocolar es
el peor día de su vida hermano Qué
fatídico ese día hón pero me puse feliz
al último un poco porque campeonó
Messi Gracias
Messi dónde lo viste si estab incendio
Ah en la casa de mi amigo que está al
fondo no ya no basta basta un aplauso
para este
niño no un aplauso un aplauso
[Aplausos]
[Música]
gracias que está al fondo arriba pues al
fondo arriba de la casa de mi abuela o
el segundo piso de otra familia [__]
madre dime dime a las dos semanas al
frente de mi casa al frente qué pasó se
volv incendiar no
y afuera hay un
Grifo del barrio hay un Grifo sabes que
la próxima vez que venga a traer un cque
concha tu no entiendo nada al frente
otra casa al frente otra casa que se
incendió y en en el barrio en la otra
cuadra del barrio ahí había un Grifo eso
lo que está diciendo ya qué pasó con el
Grifo ah no nada No pero
[Música]
[Aplausos]
Jorge no sé si el último me podría tomar
una foto con ustedes Claro que sí papito
Sí papito Solo tienes que ir de frente
derecha izquierda al
fondo papito Al final nos tomamos la
foto no te preocupes okay es una promesa
un fuerte aplauso mi amigo
[__] d la vuel d lauel vuelta vamos a
dar la vuelta vamos a dar la vuelta Hola
Hola Hola Cómo te llamas Samuel Samuel
Qué gusto conocerte Samuel Qué edad
tienes siete Siete a ver voy a hablar
con tu mamá un ratito Usted es la madre
Sí autorice el uso y la imagen del
presente menor para el presente video o
qué genial eh Cuéntame Samuel qué
quieres contarme el otro día fui a boba
en vía fuiste a ballobar en vía El
Salvador Y qué pasó y y y después des
dec envía El Salvador después regresaste
vía El Salvador lo cual ya es un logro
salir de vía El Salvador estaba muy
lejos lejos estaba muy lejos Qué tan
lejos es Villa El Salvador estaba cuando
estaba en Villa María Okay okay en el
otro día estaba en gamarra el otro día
fiste a gamarra
gamarra gamarra te salió muy bien No te
preocupes gamarra fui a un sitio el otro
día ese es otro día ya y luego fui a vi
May cuando
me Okay perfectoo y después pum para
que estaba muy oscuro pacua estaba muy
oscuro papito tú vas a ser alcalde creo
porque
verdad está viendo todos los problemas
la problemática de distrito con nombre y
apellido estaciones sabes todas las
estaciones A ver dime todas las estes
que sepas comienza por naranjal y
termina en matel por favor
via Salvador Parque Industrial Parque
Industrial muy bien pumacagua
pumac via María vill María maradora
maradora San Juan San Juan atongo atongo
Jorge chz Jorge chz ayacucho ayacucho
citos citos angamos
angamos cultura
arriola gamarra gamarra Miguel gra
Miguel el ángel el
Ángel
maestro caja de agua caja de agua piram
del Sol piramide del sol los jardines
los jardines los postres los postres San
Carlos San Carlos San Martín San Martín
Santa Rosa Santa Rosa y
boba un
genio no es
[Aplausos]
conmovedor huevón Hala no es conmovedor
lo que ha pasado esto es
increíble quiero que reflexione toda la
gente que va en el
tren y que no se ha aprendido todas las
estaciones Pero lo que más me preocupa
hermano Es que para aprenda tienes que
ver
se las aprendió hermano de inicio a fin
Tiene buena memoria no tiene buena
memoria este debe abrir y cerrar el tren
siempre her Muchas
gracias
[Aplausos]
para y hablando del tren nos vamos para
arriba tranquilos que ya llega la ayuda
[Música]
todos con su ticket a la
mano porque esto es vidas
extremas Hola
general
Hola traído boxer Quién quiere boxers
chivolo boer para todos chivolo chivolo
por allá chivolo un calzoncillo para que
reemplace los
quemados tengo boxer Quién quiere
boxer por acá Mira s allá por acá por
acá por acá por allá por acá allá al
fondo
[Música]
cuidado cuidado con la papaya
cuidado cuidado con la papita ahí mii
para ti limoncito por acá zapito zapito
allom por allá cebolla
cuida ya estamos Mira allom de gallina
allá
cuidado por acá mira ahí ya
estamos calma
pueblo calma ya viene el show infantil
tranquilos harina Quién quiere harina
tengan su ticket para la Tómbola har
para ti para mi harina porque si lo ve
acá se lo va a jalar
no okay tiene algo que decir a ver a ver
alúmbrame allá por favor Quiero ver
alumbra
alumbra ya él Tú t tú de atrás de atrás
ven ven ven de atrás ven tú quieres
hablar ven Ah no puede caminar Okay ahí
subimos yo voy Hola hola buenas tardes
buenas tardes caballero honorable y
distinguido cuál es su nombre señor yo
soy Joel Joel okay qué edad tienes Joel
Tengo 12 cuéntame yel qué quieres
decirnos bueno primero no sé si decir si
fue un día de [__]
pero no lisuras no los chicos no deben
decir lisur los niños aquí no dicen
lisuras Así que Procura en donde iría
una lisura no digas la lisura y cambi la
palabrita por fav un mal día fue un mal
día no sé si decir que fue un mal día no
primero no nos hagan bullying Pero somos
de tacna no un motivo para hacerte
bullying no no primero me levanté a las
5 un ratito ya dijiste dos veces Primero
este es
tercero te levantaste A qué hora a las 5
de la mañana 5 de la mañana porque
recién en la mañana vinimos acá a Lima
el avión sí Okay ya acá vinimos a Lima
pero la cosa es que todo estaba nublado
así no había no se veía ni [__]
ahí no se veía nada Habíamos quedado en
que las litas no esto no lo estoy
poniendo esto de acá vamos a retomar sin
lisuras Okay vamos a retomar en no había
nada yao no había no se veía nada ya no
se veía nada ahí por la niebla
Entonces el vuelo se nos canceló y mi
mamá tuvo que luchar ahí pelearse con
los de la tam en tanna Ajá para que nos
dieran otro vuelo por lo menos Claro ya
acá llegamos como casi a la las 1 la 1
la 1 a la una pues es es singular la 1
ya pues las una pues
Oye Bueno y qué pasó o también un poco
de cerebro falta No
no uno quiere ayudarlo ya Oye Cállate p
donde vaya una corrección Cállate Ela ya
Okay vamos a editar acá volvemos aí
editamos Okay entonces qué pas estamos
en en en las las unaas Okay ya bueno yo
tenía una cita con el doctor a las 4
okay A las 4 de la tarde entonces fuimos
al taxi nos dijo que íbamos a llegar en
unas do horas pero llegamos más antes
entonces estábamos ahí con todas las
moletas las maletas todas las mochilas
ahí o qué te ríes tú nada papito sigue
tú
papito
[Aplausos]
tranquilo sabes qu lo que pasa es que es
un poco así malhumorado A veces tú sigue
no más estábamos con este En dónde
estábamos en que llegaron más antes
llegaron más antes llegaron que llegaron
en antitos Ya llegamos pues muy temprano
correcto la cosa es que al llegar muy
temprano pues no nos dejaron pasar
éramos cuatro ahí no nos dejaron pasar
solo nos dejaban pasar dos pero no
podíamos pues teníamos todas las maletas
nos iban a chorear todo acá como en Lima
no quiero discriminar pero no quiere
discriminar es cor no
No acá un poco más peligroso es Claro en
no
roban bueno no diría
eso roban roban eh
menos más o menos okay Y qué pasó Ya
Bueno entonces Ajá Ahí vamos a llegar ya
Enton
normal fuimos íbamos a ir al
departamento pues A qué departamento
esta vez ya estás en tacna Lima ahora
cuál Lima Pues no que no te entendido
Discúlpame ibas a ir a donde te ibas a
hospedar Okay pero la chica decía o sea
habían acordado una hora para ir pero
después ponía excusas como que mañana o
cosas así O sea nos quería estafar claro
no entonces podíamos hospedarnos porque
la concha de su madre
nos no no no no no no
no no puedo no puedo no pued no no pero
no vamos a negar que esa así estuvo bien
dicha eh bien
pronunciadas bien los artículos los
plurales la concha su madre muy bien
para qué no para qué mir bien aplicado
pero bueno Yo creo que ahí terminó no
her yo lo dejaría acá yo creo que vamos
a dejarlo ahí no por tu bien no O estás
un poco es que como ha sido un día de m
estás molesti Okay ya menos estuvo Pero
ya pues no sabía estas
comas como 600 soles por ahí nos había
estafado y pues estábamos ahí horas y
horas Ya final se resolvió pues ya ya
llegamos o qué quieres que me o qué
quieres que me coma el
micrófono no ya está un aplauso para mi
amigo el que está molesti está un poco
enojado hoy
[Aplausos]
día
bueno cosas del
trabajo Hola Hola Cómo te llamas
Victoria Victoria Cuéntame
decir Vicky te puedo decir Vicky Okay
Victoria cuéntanos no me has tirado mi
arroz qué qué qué no me has tirado mi
arroz quiere arroz Ella quio es mi arroz
Okay pero traiganle abierto por favor mi
compañera de acá tampoco le ha
llegado
Okay no tiene buena puntería
eh vamos a ver si buena
puntería no tienes buena puntería no
tengo buena una puntería Okay vamos a eh
Cómo estás Es lo único que nos querías
decir lo del arroz o no estoy
Okay aquí con
ustedes Mira antes antes ya antes estaba
toda triste de
caída y Ah
a somos desprendidos ya con mucho cariño
ya y ahora me han hecho la noche bien
alegre bien alegre nosotros Estás segura
que nosotros yo creo
que te has alegrado sola
creo eh Ya Bueno nada este Pero está
bien estás okay claro estoy
Okay Estoy en circulación estás en
circulación estás en circulación mami
claro a qué te dedicas cuéntanos un poco
más de ti soy ingenier industrial Perdón
cuál ingeniera Industrial Ay la primera
no se ent
ingenier ingeniero ingeniera Industrial
Ah ya cuéntale un poquito a todas las
personas no que tal vez están pensando
en estudiar ingeniería industrial qué
tal es este mundo cuéntales que lo hagan
que no lo hagan que hay cosas malas que
hay cosas buenas tienes trabajo no
tienes trabajo Sí si tienes trabajo para
para marketing comercio exterior costos
presupuestos un montón es digamos que es
variado es amplio Es amplia la carrera y
las especializaciones las
especializaciones y y tú en qué estás
trabajando ahorita en costos Y por dónde
vives tú surco surco Ay hay hay águilas
me han dicho en surco tú puedes
comprobar esta teoría porque Ricardo a
veces me miente Sí sí porque yo no hay
palomitas Ya tú no tienes palomitas ya
no hay palomitas Qué problema Estoy
buscando balcones
[Risas]
[Aplausos]
yo creo Hero que ya deberíamos Cómo se
llama dejar es
entrevista cuidado te caigas por favor
ten cuidado ya pero última pregunta ya
Cuántas han
sido Cuántas
Cuántas ya medio año ya ya
necesito hasta aquí ya está un aplauso
para ella Muchas gracias
ustedes pueden dar fe de dos cosas la
primera le pregunté por Cuántas cervezas
había tomado y la segunda que aquí no
sembramos nada vino sola vino sola y nos
llamó y gritó desde allá okay Ya está
Hola
[Risas]
[Aplausos]
qué pasa no te ahogues amiga respira por
favor no no no tranquila no tibles no ti
no me ha a temblar a mí también trquila
escúchame Ya Dinky Winky Cómo te
llamas Cómo te llamas Alba Alba Qué
lindo nombre Alba Cuéntame eh Nada he
venido de vacaciones acá vengo de España
vienes de
España está dando la espalda p alma perd
per por favor pues ya okay ha venido de
vacaciones a España s Qué edad tienes
Alva eh voy a ser el 14 14 años vas a
cumplir con quién has venido con mi mamá
y mi tío autoriza el uso de la imagen de
la presente sí okay Y cuánto tiempo
llevas en España eh desde que nací y Y
qué nos querías contar eh
Nada Alba nosotros te vimos y dijimos
alguien tiene algo que decir Y tú
estabas
así y te hicimos bajar Entonces tienes
que contarnos algo bueno algo
interesante me atropellaron cuándo
cuándo
dónde quizás no es salva es alma así es
cómo así te atropellaron aquí no en
España Ah mira porque eso acá no pasa
españ en España
felicidades te tocó tu bolito y te
dieron tu plata s te dieron no no no
puedo
decir di
de repente me salgo de acá me roban no
no no no no no creo no creo Mira la
señora Ni puede caminar y te va a estar
robando No ahora para que la gente
entienda Por qué le hemos felicitado lo
que pasa es que es como sacarte la tinca
que te atropellen en España porque
cuando te atropellan te pagan a partir
de 50,000 eur para arriba el estado no
50.000 Cuánto comoo
cuánto Pero
cuánto eh menos de 30.000 Ah pero 30.000
Ya mira 20,000 Ya mira 20,000 Pero dónde
dónde te atropellaron dónde te
atropellaron dónde te atropellaron O sea
qué pasó cuéntanos dónde fue Ah Fue en
un normal en un este cebra un paso de
cebra un paso ce un paso de cebra sí
explícanos Qué pasó Vamos o yo me me
apresuro mucho porque no me gusta llegar
tarde entonces vi a una chica pasar y
dije ese seguro va mi bus y eh pasé de
frente y me atropellado Uf un auto yo no
vi nada sí un auto un auto qué te hizo
qué te hizo qué te lastimó vi el tobillo
y la clavícula derecha todo lo derecho y
o Pero estás cotizada bien bajo mami
Ah es que fue justo en la zona de
crecimiento me tocó un poquito Ah okay
Okay pero está bajito Ah porque a mí a
mí me han dicho 50,000 para arriba no
pero escucha por lo que ha dicho ha sido
porque estaba en crecimiento fuese bien
adulta y a ese ya no se repara Pues
claro Entonces sí le pagan más Ah okay
okay okay okay tuación es diferente Okay
entonces Oye qué interesante eso er es
la primera persona que conocemos que le
atropellan en España sí sí y le pasó
algo al que manejaba o sea se fue preso
así O sea pero se fue presa algo o no Ah
no no no no creo que no no no
creo no te han pagado por los otros
[Aplausos]
daños Ho me ha caído muy bien me ha
caido muy bien este un aplauso para Alba
por ahí cuidado no más no te atropellen
ya después de el niño que decía lisuras
a pesar de la prohibición de las lisuras
que probablemente no van a ver no no
creo que lo vean Pero igual este quiero
decir que aquí comienza hablando
huevadas Un fuerte
[Aplausos]
aplauso con nadie la pasaría
mejor tengo muchos
[Música]
amigos pero con mis problemas la paso
mejor no tengo a qui contarle nada
tampoco se me da la gana Así estoy
bien no tengo voces de nada No quiero
parecerme a nada Solo sé que no
[Música]
se señoras y señores
solo queremos estar con ustedes como
cada domingo solo queremos hacerlos reír
solo queremos pasarla bien porque esto
es esto es esto es esto es Hablando
Hablando
[Música]
Hablando Hablando más fuerte más fuerte
porque esto es hablando huevadas
[Música]
[Aplausos]
señoras y señores bienvenidos aquí a
hablando huevadas estamos en el teatro
canut en la casa Interestelar
intercosmo acá solamente diseñada por
todos los canadienses que han venido acá
al show correcto no solamente es olimpi
hermano tienes ahí una una ya estamos
hermano no solamente eso sino que el
Señor Jorge nu y seor Ricardo Mendoza
están para ustedes improvisando
significa que no sabemos nada de lo que
va a pasar ni lo que vamos a decir yo
jamás en mi [__] vida iba a saber que
iba a venir un niño con esa boca de
caramelo Que conoció hoy día a la peor
mujer así ahí sa con
cha qué íbamos a saber no que iba a
venir la chica que no pudo conseguirle
un saludo a su Flaco pero que el Flaco
sorpr saca la carta trampa la pone en
modo defensa y le pide la mano
exactamente increíble increíble
asedes nos pagan por el hecho de
intentar hacerl reír y dónde estamos
señor
jorcha
de quea que sig el aplauso que siga más
fuerte que siga más fuerte más fuerte
arriba también porque esto es papelitos
del público por
hablando
a por hablando
[Música]
huevadas a mi costado tengo a el
mataputos a la [__]
huevón pensaba subir a la montaña de
siete colores en llama hasta que me
enteré que las llamas no se montan soy
de Sevilla
España español
huevón gilipolla
me compré otra moto Ojalá no me baje a
otra
[__] en la continuación
hermano la secuela habían venido juntos
Pero
espérate tú te acuerdas que un día vino
quién un chico que con una moto mató a
una [__]
en general que nos mostró la foto cómo
la teta se le había movido te acuerdas
ala no me acuerdo será el
mismo ves y vino otra vez a
general yo no me acuerdo ese huevón
claro un día un chico en general
exactamente en el sitio de acá a la
izquierda nos contó que mató una [__]
con una moto y nos mostró una foto de la
[__] con la teta volteada creo que sí ya
me acordé
y mi causa ha venido de nuevo hón a la
[__] si hay una [__] acá
[Aplausos]
corra estamos
esperando no fue pregunta fue una un
consejo una recomendación Jorge un buen
prostíbulo para ir a tomar unas
chelas para ti
creo conozco
me caí a un río esa historia me interesa
en un tour en ayacucho y luego me enteré
que ese río era para
sacrificios O sea que ni para
sacrificios
[Aplausos]
sirvo tengo 18 años de ser agnóstico y
me ha ido muy bien Qué bueno hermano Te
felicito Dios está
contigo Dios te guía y te protege por el
resto bendiciones papi Dios te ama le di
una extensión de mi tarjeta a mi novia
para emergencias Uy qué error tan groso
no sabía que comprar pua braa todos los
días era una
emergencia seguro está ayudando a los
pobres En la calle mi mejor amigo se
baña con su prima Es
normal yo creo que es normal es una
familia unida llegamos
cuando te casas en qué momento el padre
dice tienes que hacer todo lo que tu
esposa
diga un
señor Ah no dice no
dice Ricardo mañana es mi cumpleaños si
qu celebrarlo con orquesta y todo porque
mi hermana y mi papá iban a mandar
dólares porque hace un mes se fueron a
Estados Unidos no mandaron dice Hace
unos días tocaron la puerta eran ellos
Bueno Hermano c esta H como solamente tú
la sabes hacer señoras y señores Esto
fue papelitos del público por hablando
huevadas Un fuerte aplauso Esto fue
papelitos
p por hablando
[Música]
huevada hermano Como aquí la producción
deando bastante rápida es rápida me han
conseguido unos cuantos detalles para
personas que durante el show nos dieron
alguna alegría Ajá así que no sé si me
permites invitar acá al escenario e
invítalo al buen niño que le prometimos
la foto ese es un saldo pendiente que
tenemos con él niño niño niño niño
incendio bueno el niño llamas y a la
futura
pareja futura pareja de de novios
casados prometidos no veng venga venga
venga
hermano con yo creo que comenzamos con
ellos y luego con él te parece eh creo
que y lo llamé para que esté acá con
nosotros te parece lo como tú quieras
hermano perfecto cuál es su nombre
maricielo maricielo cuál es tu nombre
Sebastian Sebastian mar Sebastian como
el
cangrejo qué es esto Qué es eso apareció
de la nada a ver regalo un pequeño
regalo para ustedes Ah tú regalas a todo
el mundo
Oh pues no nos dio el regalo hace un
rato a ver un ratito amigo disculpa que
me caga un ratito en tu
foto ahorita te atendemos
[Música]
espera es un polito que dice Fall In
Love with yourself Enamórate de ti mismo
no Mira qué lindo este chico es un
romántico Qué dice acá creo que dice lo
mismo Fall In Love with
yourself Pero bueno es un emprendimiento
me imagino mira que este polito mira
estos dos politos ojalá que no se te
quemen papito de verdad para que ya
vamos vamos haciendo por favor trate
térm los en el primer piso de la casa
del costado por favor ya la que está al
frente que está atrás Así es estos
bolitos los encuentras en maja apoya a
la buena pareja de enamorados vamos
entonces Permíteme con mucha
delicadeza tenemos una sorpresita para
ellos un detallito no para ustedes para
que la pase bien y ya se vayan con
estilo por favor vayan bajando caminen
ustedes hacia la salida caminen a la
salida caminen caminen caminen vayan
vayan sean felices hijos míos y
Aprovecha todo lo quea
[Aplausos]
Chente
camar con
[Música]
estilo Mira qué bonito aprovechen tirar
cholo que cuando te cases ya no
[Aplausos]
tiras con su arrocito y todo hermano un
fuerte aplauso para el
amor Cuidado Que te caes cuidado que te
caes amigo me ayudas tú a tomarnos una
foto ahí desde ahí por favor Este es su
celular del amigo Nosotros le prometimos
una foto cuando quieran contigo nos
vamos okay hermano
Sí otra
nos vemos Cuídense chao chao chao
[Música]
K like me